请在使用我们的产品、服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。

一、引言

“2048”是由个人开发者赵宏伟（以下简称“我们”）为您提供的一款服务产品。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，我们将按照《网络安全法》等国家法律法规的相关要求采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。您在使用本产品时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本隐私政策会向您说明我们在您使用本产品时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式：

1、清晰明确

我们将尽可能采用通俗易懂的文字为您阐释隐私政策，以便您能更清晰地了解我们如何保护和处理所收集的您的信息。

2、保障权益

我们将采取充分、合理的措施保障您的隐私权益。

3、尊重用户

我们尊重用户的选择权、知情权等权利的自由行使，允许您管理您的个人信息。

4、必要安全

我们仅收取必要的信息，并利用这些信息为您提供安全、详实的服务。

5、及时贴心

我们将随时聆听您的询问，并尽快为您解答您的疑问。

希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并在是否选择服务以及选择何种服务时更加符合您的真实意思表示。

请您在注册或使用我们的服务前仔细阅读本政策，若您使用我们提供的服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。

如您有问题，请联系我们。

为更好的说明，本政策中的下列概念是指：

个人常用设备信息：指包括硬件序列号、MAC地址、软件列表、Android ID、IMEI、ICCID、IDFA、UDID、GUID、OAID、MEID、IP地址、SIM卡IMSI信息、陀螺仪、重力、加速器、传感器、WIFI信息BSSID/SSID、加速度传感器、已安装App信息和运行中进程信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息

个人GPS位置信息：指包括行踪轨迹、精准定位信息、粗略定位信息、经纬度等。

常用的手机权限：相机、相册、存储权限、外存储权限、麦克风、剪切板，相机相册用于上传用户头像或图片，存储为缓存数据用户更好的浏览速度。

自启动权限：集成的推送自启动服务用于提高消息推送通达，能及时收到应用通知和消息，能提高收到推送的通达度。

二、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

收集个人信息的业务功能以及收集的个人信息

我们如何使用收集的信息

我们将按照前述的用途使用您的信息。当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征得您的同意。当我们要将基于特定目的收集的信息用于其他目的时，会事先征得您的同意。

您分享的信息

您可以通过我们的服务与您的其他用户分享您的相关信息。例如，您在朋友圈中公开分享的文字和照片。

请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。

您可以通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。

三、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术

Cookie

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可以在浏览器中进行相应的数据清除操作。

其他技术

除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术。

我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID、MAC地址）软件安装列表，以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html）

SDK技术

SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见《SDK技术说明文档》。

第三方机构拒绝提供信息仅会使您无法使用第三方机构提供的技术所搭载的功能，但不影响您使用的其他功能。


四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

共享

我们不会装个人信息提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；

2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；

3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，保护本应用关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您通过本应用账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；

4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

公开披露

我们仅会在以下情况，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反相关协议规则的情况，或为保护本应用及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及已对您采取的措施。

共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

五、我们如何保护您的个人信息

为了保护您的信息安全，我们将严格遵守法律法规等规范性文件要求的技术措施和操作流程保护您的信息秘密，同时：

1.我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们建立严格的内部控制制度，建立完善、充分的管理流程，我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。

我们将按照法律法规的要求更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的内容。

互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将依照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施，您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知的方式告知您，并采取合理有效的方式发送公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、如何管理您的个人信息/您的权利

个人信息查询

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人信息、设置隐私与权限、设置消息提醒与聊天、更改您的绑定手机号与密码、关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“更多”-“设置”执行此类操作。

个人资料——如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、家乡、出生年月日、职业、学校、兴趣爱好以及其他资料，您可以通过登录账户通过点击个人ID名称及“点击查看/编辑”执行此类操作。

用户账号注销

您可以自行在“注销账户”页面（例如，APP“设置-账户与安全-注销账户”）提交账户注销申请。

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据相应法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

七、我们如何处理未成年人的个人信息

未成年人个人信息是我们重点保护内容，参照于第五条与第六条。

八、存储信息的地点和期限，您的个人信息如何在全球范围转移

个人信息存放的地域

我们严格按照法律法规的规定，将境内收集和产生的用户个人信息存放于中国境内。

个人信息出境的情况

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。如果在未来出现个人信息出境的情况，我们将严格遵守中华人民共和国法律法规的相关规定，同时对出境信息的信息安全进行评估，并获取您的明确授权，但是您通过互联网进行跨境发布动态等个人主动行为除外。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

存储信息的期限

一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，超过相应期限内的个人信息将会删除或匿名化进行处理。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

1.为遵守适用的法律法规或政策等规范性文件的有关规定；

2.为遵守行政机关或类似授权组织的决定等、司法机关判决、裁定、仲裁机关的裁决或其他法律程序的规定；

3.我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

4.为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员等第三方的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、网站或程序内公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

九、本隐私政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。如果发生业务功能变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形，我们将相应修订隐私政策。

未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知。您也可以定期查看本隐私政策，以获取最新的条款。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

如果您在接到通知后，选择继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅，您可通过前述的联系方式向我们申请查阅。

十、如何联系我们/用户申诉渠道和反馈机制

如您对本政策或相关事宜有疑问或建议等，我们建立了个人信息保护专职部门，您可以通过如下投诉渠道与我们取得联系。App内留下你的意见。 我们将妥善受理并及时反馈您的申诉，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

 十一、广告/我们向您发送的信息

我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用、及其他渠道向您发送商业广告。

如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过相应产品退订功能取消。

 十二、适用范围

提供的所有服务均使用本隐私政策。但是，请您注意，本隐私政策不适用由其他公司或个人提供的服务，且该服务适用其他公司或个人的隐私政策。
